

**夜莺双手简谱和五线谱** 完全对应，适合[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")学员作为练习曲弹奏。  
  
著名的乐曲《 _夜莺_
》是希腊作曲家雅尼专门为中国人作的。歌曲来源于中国的一个神话，在这个神话中，一个叫望帝的皇帝最后变成了夜莺。（西方文学里的“夜莺”意象，是悲伤的象征，相当于中国文学里的杜鹃。李商隐有诗云：“望帝春心托杜鹃”。  
  
雅尼一直喜欢夜莺。来到中国后，他一直想用一种乐器来模仿夜莺的声音，西方乐器却没这个功能，雅尼来到中国后，找到了一种叫"竹笛”的中国民间乐器，它的声音与夜莺简直无差别，在紫禁城的音乐会中，一首竹笛主奏的《夜莺Nightingale》感染了亿万人。《夜莺》是专门为中国人作的，符合东方人追求乐曲旋律和意境的审美特点。  
  
《 _夜莺_
》是一首充满中国古典音乐情调的现代电声音乐作品，它的特点是乐曲应用西洋箫模拟中国的竹笛的声音。笛子的悠扬，清越，小提琴的婉转，飞扬，大提琴的低沉，肃穆，还有钢琴和电声乐队的雄浑，壮丽，最后还有人声的加入，充分显示了乐曲的独特魅力。  
  
这里我们提供 _夜莺钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

